# 1. 展示更新リクエスト

展示更新リクエストは各展示が行えます。ここではリクエストを投稿する画面の説明をします。

## 編集

文化祭のサイトでは Markdown 記法を採用しています。
マークダウンについての詳細は [2. マークアップ](./2-markup) をご覧ください。
編集・作成する際のエディターは、文化祭ウェブサイト以外のものを使用する事をおすすめします。

特にこだわりがない場合は、 [HackMD](https://hackmd.io) をおすすめします。会員登録が必要にはなりますが、設定をする事で3人まで共同編集ができ、また自動保存で、更にMarkdownが分からなくても十分扱いやすいようになっています。
また、"Markdown エディタ" で検索すると色々出てきます。

ただし、"afes.info では対応していないけど そのエディタなら対応している" という要素・機能があるかもしれません。
できる事・できない事のリストは全て [2. マークアップ](./2-markup) に記載しているのでご確認ください。また、投稿画面に貼り付けた後、必ず **プレビュー** 画面をチェックして、**ちゃんと表示されているかを確認**してください。

また、通常の Markdown にはない、 リンクの埋め込み機能があります。他のエディタ上ではできない事ですので、これについてはリンクやどんな画像を貼るかだけをエディタでメモし、投稿前に [3. 画像と埋め込み](./3-image-url) を確認しながら編集してください。

## 投稿画面

// TODO: 投稿画面 (できれば下の通りに枠とかつけて番号振りを)

※画像中の番号とリストの番号が対応しています。

1. **draft/exhibition 取得ボタン**：  
  「最新 draft を取得」を押すと該当展示に関するリクエストで最新のもののデータを取得し編集フィールドに表示されます。  
  「最新 exhibition を取得」で現在公開されているものが編集フィールドに表示されます。
2. **draft 取得ボタン**：  
  draft の番号を指定する事もできます。  
  draft は全展示の draft に対して1番から振っているので、1番を指定しても自分の最初に投稿した draft が表示されるとは限りません。  
  また、自分の展示以外の draft は取得できません。
3. **編集 / プレビュー / 現在との差分ボタン**：  
  編集タブで本文の編集などが行えます。  
  プレビュータブは、編集してる最中のものがそのまま公開された時のプレビューが表示されます。  
  現在との差分タブでは、①②の取得ボタンとの差分が表示されています。
4. **画像・コンテンツの埋め込みボタン**：  
  画像をアップロードしたり、ツイートや Youtube の埋め込みができます。  
  詳細は [3. 画像と埋め込み](./3-image-url) を参照してください。  
  // TODO: 埋め込みした結果の画像を1枚
5. **編集フィールド**：  
  本文やタイトル、画像などの情報が全て詰め込まれてるテキストフィールドです。  
  詳細は [2. マークアップ](./2-markup) を参照してください。
6. **投稿ボタン**：  
  特に説明する事もないと思います。

----

| 前のページ | | 次のページ |
| :-: | --- | :-: |
| **[アカウントについて](/common/account)** | **[目次](.)** | **[2. マークアップ >](./2-markup)** |
